Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Hypervisor driver does not support post_live_migration_at_source method
ko_kr: 하이퍼바이저 드라이버가 post_live_migration_at_source 메소드를 지원하지 않음
zh_tw: Hypervisor 驅動程式不支援 post_live_migration_at_source 方法

source: Hypervisor virt type '%s' is not valid
zh_tw: Hypervisor virt 類型 '%s' 無效

source: Hypervisor virtualization type '%(hv_type)s' is not recognised
ko_kr: 하이퍼바이저 가상화 유형 '%(hv_type)s'이(가) 인식되지 않음
zh_tw: 未辨識 Hypervisor 虛擬化類型 '%(hv_type)s'

source: IP allocation over quota in pool %s.
ko_kr: %s 풀에서 IP 할당이 할당량을 초과했습니다.
zh_tw: IP 配置超過儲存區 %s 中的配額。

source: IP allocation over quota.
ko_kr: IP 할당이 할당량을 초과했습니다.
zh_tw: IP 配置超過配額。

source: IPv6 netmask "%s" must be a netmask or integral prefix
ko_kr: IPv6 넷마스크 "%s"은(는) 넷마스크이거나 적분 접두부여야 함
zh_tw: IPv6 網路遮罩 "%s" 必須為網路遮罩或整數字首

source: Image disk size greater than requested disk size
ko_kr: 이미지 디스크 크기가 요청된 디스크 크기보다 큼
zh_tw: 映像檔磁碟大小大於所要求的磁碟大小

source: Image is not raw format
ko_kr: 이미지가 원시 형식이 아님
zh_tw: 映像檔不是原始格式

source: Image model '%(image)s' is not supported
zh_tw: 不支援映像檔模型 '%(image)s'

source: Image property '%(name)s' is not permitted to override NUMA configuration set against the flavor
ko_kr: 이미지 특성 '%(name)s'은(는) 플레이버에 대해 설정된 NUMA 구성을 대체할 수 없음
zh_tw: 不允許映像檔內容 '%(name)s' 針對特性置換 NUMA 配置集

source: Image property 'hw_cpu_policy' is not permitted to override CPU pinning policy set against the flavor
ko_kr: 이미지 특성 'hw_cpu_policy'는 플레이버에 맞지 않는 CPU 고정 정책 세트를 대체할 수 없음
zh_tw: 不允許使用映像檔內容 'hw_cpu_policy' 來置換針對特性所設定的 CPU 固定原則

source: Image that the instance was started with could not be found.
ko_kr: 인스턴스가 시작되었던 해당 이미지를 찾을 수 없음.
zh_tw: 找不到已用來啟動實例的映像檔。

source: Image vCPU limits %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d exceeds permitted %(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d
ko_kr: 이미지 vCPU 한계 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d이(가) 허용값 %(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d을(를) 초과함
zh_tw: 映像檔 vCPU 限制 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d 超過所允許的%(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d

source: Image vCPU topology %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d exceeds permitted %(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d
ko_kr: 이미지 vCPU 토폴로지 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d이(가) 허용값 %(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d을(를) 초과함
zh_tw: 映像檔 vCPU 拓蹼 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d 超過所允許的%(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d

source: Image's config drive option '%(config_drive)s' is invalid
ko_kr: 이미지의 구성 드라이브 옵션 '%(config_drive)s'이(가) 올바르지 않습니다.
zh_tw: 映像檔的配置驅動選項 '%(config_drive)s' 無效

source: Images with destination_type 'volume' need to have a non-zero size specified
ko_kr: destination_type이 '볼륨'인 이미지는 0이 아닌 크기를 지정해야 함
zh_tw: destination_type 為 'volume' 的映像檔需要指定非零大小

source: Incompatible settings: ephemeral storage encryption is supported only for LVM images.
ko_kr: 호환되지 않는 설정: ephemeral 스토리지 암호화가 LVM 이미지에만 지원됩니다.
zh_tw: 不相容的設定：只有 LVM 映像檔才支援暫時儲存體加密。

source: Instance %(instance)s and volume %(vol)s are not in the same availability_zone. Instance is in %(ins_zone)s. Volume is in %(vol_zone)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s 및 볼륨 %(vol)s이(가) 같은 availability_zone에 있지 않습니다. 인스턴스는 %(ins_zone)s에 볼륨은 %(vol_zone)s에 있음
zh_tw: 實例 %(instance)s 與磁區 %(vol)s 不在同一可用性區域中。實例在 %(ins_zone)s 中，而磁區在 %(vol_zone)s 中

source: Instance %(instance)s does not have a port with id %(port)s
ko_kr: %(instance)s 인스턴스에 ID가 %(port)s인 포트가 없음
zh_tw: 實例 %(instance)s 沒有 ID 為 %(port)s 的埠

source: Instance %(instance_id)s has no tag '%(tag)s'
ko_kr: 인스턴스 %(instance_id)s에 '%(tag)s' 태그가 없음
zh_tw: 實例 %(instance_id)s 沒有標籤 '%(tag)s'

source: Instance %(instance_uuid)s does not specify a NUMA topology
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s이(가) NUMA 토폴로지를 지정하지 않음
zh_tw: 實例 %(instance_uuid)s 未指定 NUMA 拓蹼

source: Instance %(instance_uuid)s does not specify a migration context.
zh_tw: 實例 %(instance_uuid)s 未指定移轉環境定義。

source: Instance %(server_id)s is in an invalid state for '%(action)s'
ko_kr: 인스턴스 %(server_id)s의 상태가 '%(action)s'에 대해 올바르지 않음
zh_tw: 實例 %(server_id)s 處於無效的狀態，無法%(action)s

source: Instance %(uuid)s has no mapping to a cell.
ko_kr: %(uuid)s 인스턴스에 셀에 대한 맵핑이 없습니다.
zh_tw: 實例 %(uuid)s 沒有與 Cell 的對映。

source: Instance %s is not attached.
ko_kr: %s 인스턴스가 첨부되지 않았습니다.
zh_tw: 未連接實例 %s。

source: Instance %s provisioning was aborted
zh_tw: 已中斷實例 %s 供應

source: Instance disk to be encrypted but no context provided
ko_kr: 인스턴스 디스크를 암호화히자만 제공된 텍스트가 없음
zh_tw: 即將加密實例磁碟，但卻未提供環境定義

source: Instance event failed
ko_kr: 인스턴스 이벤트에 실패
zh_tw: 實例事件失敗

source: Instance group %(group_uuid)s has no member with id %(instance_id)s.
ko_kr: %(group_uuid)s 인스턴스 그룹에 ID가 %(instance_id)s인 멤버가 없습니다.
zh_tw: 實例群組 %(group_uuid)s 沒有 ID 為 %(instance_id)s 的成員。

source: Instance group %(group_uuid)s has no policy %(policy)s.
ko_kr: %(group_uuid)s 인스턴스 그룹에 정책 %(policy)s이(가) 없습니다.
zh_tw: 實例群組 %(group_uuid)s 沒有原則 %(policy)s。

source: Instance recreate is not supported.
ko_kr: 인스턴스 재작성이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援重建實例。

source: Insufficient compute resources: %(reason)s.
ko_kr: Compute 리소스가 충분하지 않습니다: %(reason)s.
zh_tw: 計算資源不足：%(reason)s。

source: Invalid IP format %s
ko_kr: 올바르지 않은 IP 형식 %s
zh_tw: 無效的 IP 格式 %s

source: Invalid PCI Whitelist: The PCI address %(address)s has an invalid %(field)s.
ko_kr: 올바르지 않은 PCI 화이트리스트: PCI 주소 %(address)s에 올바르지 않은 %(field)s이(가) 있습니다.
zh_tw: 無效的 PCI 白名單：PCI 位址 %(address)s 具有無效的%(field)s。

source: Invalid PCI Whitelist: The PCI whitelist can specify devname or address, but not both
ko_kr: 올바르지 않은 PCI 화이트리스트: PCI 화이트리스트는 디바이스 이름 또는 주소를 지정할 수 있지만 둘 다 지정할 수는 없음
zh_tw: 無效的 PCI 白名單：PCI 白名單可以指定裝置名稱或位址，但不能指定這兩者

source: Invalid PCI alias definition: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 PCI 별명 정의: %(reason)s
zh_tw: 無效的 PCI 別名定義：%(reason)s

source: Invalid PCI devices Whitelist config %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 PCI 디바이스 화이트리스트 구성: %(reason)s
zh_tw: 無效的 PCI 裝置白名單配置：%(reason)s

source: Invalid Regular Expression %s
ko_kr: 올바르지 않은 정규식 %s
zh_tw: 無效的正規表示式 %s

source: Invalid association.
ko_kr: 연관이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 關聯無效。

source: Invalid attribute in the request
ko_kr: 요청에 올바르지 않은 속성이 있음
zh_tw: 要求中的屬性無效

source: Invalid broker_hosts value: %s. It should be in hostname:port format
ko_kr: Invalid broker_hosts 값: %s. hostname:port 형식을 사용해야 함
zh_tw: broker_hosts 值 %s 無效。它應為 hostname:port 格式

source: Invalid characters in hostname '%(hostname)s'
ko_kr: 호스트 이름 '%(hostname)s'의 올바르지 않은 문자
zh_tw: 主機名稱 '%(hostname)s' 中有無效字元

source: Invalid datetime string: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 Datetime 문자열: %(reason)s
zh_tw: 無效的日期時間字串：%(reason)s

source: Invalid device UUID.
ko_kr: 장치 UUID가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 無效的裝置 UUID。

source: Invalid entry: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 항목: '%s'
zh_tw: 項目 '%s' 無效

source: Invalid entry: '%s'; Expecting dict
ko_kr: 올바르지 않은 항목: '%s', 사전 예상
zh_tw: 項目 '%s' 無效；預期字典

source: Invalid entry: '%s'; Expecting list or dict
ko_kr: 올바르지 않은 항목: '%s', 목록 또는 사전 예상
zh_tw: 項目 '%s' 無效；預期清單或字典

source: Invalid event name %s
zh_tw: 事件名稱 %s 無效

source: Invalid event status `%s'
ko_kr: 올바르지 않은 이벤트 상태 `%s'
zh_tw: 無效的事件狀態 `%s'

source: Invalid exclusion expression %r
ko_kr: 올바르지 않은 제외 표현식 %r
zh_tw: 無效的排除表示式 %r

source: Invalid field name: %s
ko_kr: 잘못된 필드 이름: %s
zh_tw: 無效的欄位名稱：%s

source: Invalid fixed IP Address %s in request
ko_kr: 요청에서 올바르지 않은 고정 IP 주소 %s
zh_tw: 要求中的固定 IP 位址 %s 無效

source: Invalid floating IP %s in request
ko_kr: 요청에서 올바르지 않은 부동 IP %s
zh_tw: 要求中的浮動 IP %s 無效

source: Invalid format for name: '%s'
ko_kr: 이름에 대해 올바르지 않은 형식: '%s'
zh_tw: 無效的名稱格式：'%s'

source: Invalid id: %(instance_id)s (expecting "i-...")
ko_kr: 올바르지 않은 ID: %(instance_id)s ("i-..." 예상)
zh_tw: 無效的 ID：%(instance_id)s（預期為 "i-..."）

source: Invalid id: %(volume_id)s (expecting "i-...")
ko_kr: 올바르지 않은 ID: %(volume_id)s ("i-..." 예상)
zh_tw: 無效的 ID：%(volume_id)s（預期為 "i-..."）

source: Invalid image format '%(format)s'
zh_tw: 映像檔格式 '%(format)s' 無效

source: Invalid inclusion expression %r
ko_kr: 올바르지 않은 포함 표현식 %r
zh_tw: 無效的併入表示式 %r

source: Invalid input for field/attribute %(path)s. Value: %(value)s. %(message)s
ko_kr: 필드/속성 %(path)s에 대한 올바르지 않은 입력. 값: %(value)s. %(message)s
zh_tw: 欄位/屬性 %(path)s 的輸入無效。值：%(value)s。%(message)s

source: Invalid input received: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 입력을 받았습니다: %(reason)s
zh_tw: 收到的輸入無效：%(reason)s

source: Invalid input value "%s".
ko_kr: 올바르지 않은 입력 값 "%s"입니다.
zh_tw: 無效的輸入值 "%s"。

source: Invalid instance image.
ko_kr: 올바르지 않은 인스턴스 이미지
zh_tw: 無效的實例映像檔。

source: Invalid libvirt version %(version)s
zh_tw: libvirt 版本 %(version)s 無效

source: Invalid memory page size '%(pagesize)s'
ko_kr: 올바르지 않은 메모리 페이지 크기 '%(pagesize)s'
zh_tw: 記憶體頁面大小 '%(pagesize)s' 無效

source: Invalid metadata size: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터 크기: %(reason)s
zh_tw: 無效的 meta 資料大小：%(reason)s

source: Invalid metadata: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터: %(reason)s
zh_tw: 無效的 meta 資料：%(reason)s

source: Invalid min_ram filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 min_ram 필터 [%s]
zh_tw: 無效的 min_ram 過濾器 [%s]

source: Invalid policies: %s
ko_kr: 올바르지 않은 정책: %s
zh_tw: 無效的原則：%s

source: Invalid port value: %s. It should be an integer
ko_kr: 올바르지 않은 포트 값: %s. 정수여야 함
zh_tw: 埠值 %s 無效。它應為整數

source: Invalid port value: %s. Should be an integer
ko_kr: 올바르지 않은 포트 값: %s. 정수여야 함
zh_tw: 埠值 %s 無效。應為整數

source: Invalid range expression %r
ko_kr: 올바르지 않은 범위 표현식 %r
zh_tw: 無效的範圍表示式 %r

source: Invalid request body: %s
ko_kr: 올바르지 않은 요청 본문: %s
zh_tw: 無效的要求內文：%s

source: Invalid security group name: %(name)s.
ko_kr: 올바르지 않은 보안 그룹 이름: %(name)s.
zh_tw: 安全群組名稱 %(name)s 無效。

source: Invalid source_type field.
ko_kr: source_type 필드가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 無效的 source_type 欄位。

source: Invalid target_lun
ko_kr: 올바르지 않은 target_lun
zh_tw: 目標 LUN 無效

source: Invalid type for %s
ko_kr: %s에 올바르지 않은 유형
zh_tw: %s 的類型無效

source: Invalid type for %s entry
ko_kr: %s 항목에 올바르지 않은 유형
zh_tw: %s 項目的類型無效

source: Invalid usage_type: %s
ko_kr: 올바르지 않은 usage_type: %s
zh_tw: usage_type %s 無效

source: Invalid vcpu_pin_set config, one or more of the specified cpuset is not online. Online cpuset(s): %(online)s, requested cpuset(s): %(req)s
zh_tw: vcpu_pin_set 配置無效，一個以上的指定 CPU 集不在線上。線上 CPU 集：%(online)s，所要求的 CPU 集：%(req)s

source: Invalid vcpu_pin_set config, out of hypervisor cpu range.
ko_kr: 올바르지 않은 vcpu_pin_set 구성, 하이퍼바이저 cpu 범위에서 벗어남.
zh_tw: 無效的 vcpu_pin_set 配置，因為超出 Hypervisor CPU 範圍。

source: Invalid virtual interface address %s in request
ko_kr: 요청에서 올바르지 않은 가상 인터페이스 주소 %s
zh_tw: 要求中的虛擬介面位址 %s 無效

source: Invalid volume access mode: %(access_mode)s
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨 접근 모드: %(access_mode)s
zh_tw: 無效的磁區存取模式：%(access_mode)s

source: Invalid volume source data
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨 소스 데이터
zh_tw: 磁區來源資料無效

source: Invalid volume: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨: %(reason)s
zh_tw: 無效的磁區：%(reason)s

source: Invalid volume_size.
ko_kr: volume_size가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 無效的 volume_size。

source: Ironic client unavailable, cannot access Ironic.
ko_kr: 아이로닉 클라이언트를 사용할 수 없음, 아이로닉에 액세스할 수 없음
zh_tw: Ironic 用戶端無法使用，無法存取 Ironic。

source: Ironic node uuid not supplied to driver for instance %s.
ko_kr: 아이로닉 노드 uuid가 인스턴스 %s의 드라이버에 제공되지 않습니다.
zh_tw: 未將 Ironic 節點 UUID 提供給實例 %s 的驅動程式。

source: Ironic node: %(id)s failed to validate. (deploy: %(deploy)s, power: %(power)s)
ko_kr: 아이로닉 노드: %(id)s이(가) 유효성을 검증하는 데 실패했습니다.(배치: %(deploy)s, 전원: %(power)s)
zh_tw: 無法驗證 Ironic 節點 %(id)s。（部署：%(deploy)s，電源：%(power)s）

source: Ironic node: %(id)s virtual to physical interface count missmatch (Vif count: %(vif_count)d, Pif count: %(pif_count)d)
ko_kr: 아이로닉 노드: 실제 인터페이스 개수에 대한 %(id)s 가상 불일치(Vif 개수: %(vif_count)d, Pif 개수: %(pif_count)d)
zh_tw: Ironic 節點 %(id)s 虛擬至實體介面計數不符（Vif計數：%(vif_count)d，Pif 計數：%(pif_count)d）

source: It is not allowed to create an interface on external network %(network_uuid)s
ko_kr: 외부 네트워크 %(network_uuid)s에 인터페이스를 작성할 수 없음
zh_tw: 不容許在下列外部網路上建立介面：%(network_uuid)s

source: Key Names can only contain alphanumeric characters, periods, dashes, underscores, colons and spaces.
ko_kr: 키 이름은 영숫자 문자, 마침표, 대시, 밑줄, 콜론, 공백만 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 索引鍵名稱只能包含英數字元、句點、橫線、底線、冒號及空格。

source: Key manager error: %(reason)s
ko_kr: 키 관리자 오류: %(reason)s
zh_tw: 金鑰管理程式錯誤：%(reason)s

source: Keypair data is invalid: %(reason)s
ko_kr: 키 쌍 데이터가 올바르지 않습니다: %(reason)s
zh_tw: 金鑰組資料無效：%(reason)s

source: Keypair name must be string and between 1 and 255 characters long
ko_kr: 키 쌍 이름은 문자열이고 길이가 1 - 255자 범위에 속해야 함
zh_tw: 金鑰組名稱必須是字串，並且長度必須介於 1 和 255 個字元之間

source: Last %s nova syslog entries:-
ko_kr: 마지막 %s nova syslog 항목:-
zh_tw: 最後 %s 個 Nova Syslog 項目：-

source: Libvirt '%s' or later is required for online deletion of volume snapshots.
ko_kr: 볼륨 스냅샷을 온라인으로 삭제하려면 Libvirt '%s' 이상이 필요합니다.
zh_tw: 需要 Libvirt '%s' 或更新版本，才能線上刪除磁區 Snapshot。

source: Line %(linenum)d : %(line)s
ko_kr: 행 %(linenum)d : %(line)s
zh_tw: 第 %(linenum)d 行：%(line)s

source: List of file systems that are configured in this file in the image_file_url:<list entry name> sections
ko_kr: 이 파일의 image_file_url:<list entry name> 섹션에서 구성된 파일 시스템 목록
zh_tw: 檔案系統清單，配置於此檔案的 image_file_url:<清單項目名稱> 區段中

source: Live migration can not be used without shared storage except a booted from volume VM which does not have a local disk.
zh_tw: 在沒有共用儲存體的情況下，無法使用即時移轉，不含沒有本端磁碟的啟動磁區 VM。

source: Live migration is supported starting with Hyper-V Server 2012
ko_kr: Hyper-V Server 2012부터 라이브 마이그레이션이 지원됨
zh_tw: 從 Hyper-V Server 2012 開始，支援即時移轉

source: Live migration of instance %s to another host failed
ko_kr: 다른 호스트로 %s 인스턴스의 라이브 마이그레이션에 실패함
zh_tw: 將實例 %s 即時移轉至另一個主機失敗

source: Live migration of instances with config drives is not supported in libvirt unless libvirt instance path and drive data is shared across compute nodes.
ko_kr: 구성 드라이브가 포함된 인스턴스의 실시간 마이그레이션은 libvirt 인스턴스 경로와 드라이브 데이터를 계산 노드에서 공유하는 경우에만 libvirt에서 지원됩니다.
zh_tw: 含配置驅動之實例的即時移轉在 libVirt 中不受支援，除非 libVirt 實例路徑及驅動資料在計算節點之間是共用的。

source: Malformed request URL: URL's project_id '%(project_id)s' doesn't match Context's project_id '%(context_project_id)s'
ko_kr: 잘못 구성된 요청 URL: URL의 프로젝트 ID '%(project_id)s'이(가)컨텍스트의 프로젝트 ID '%(context_project_id)s'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_tw: 要求 URL 的格式不正確：URL 的 project_id '%(project_id)s'，與環境定義的 project_id '%(context_project_id)s' 不符

source: Malformed request body. meta item must be object
ko_kr: 형식이 틀린 요청 본문입니다. 메타 항목은 오브젝트여야 함
zh_tw: 形態異常的要求內文。Meta 項目必須是物件

source: Malformed request body. metadata must be object
ko_kr: 형식이 틀린 요청 본문입니다. 메타데이터는 오브젝트여야 함
zh_tw: 形態異常的要求內文。Meta 資料必須是物件

source: Mapping image to local is not supported.
ko_kr: 로컬에 매핑된 이미지는 지원하지 않습니다.
zh_tw: 不支援將映像檔對映至本端。

source: Maximum number of ports exceeded
ko_kr: 최대 포트 수를 초과함
zh_tw: 已超出埠數目上限

source: Metadata type should be dict.
ko_kr: 메타데이터 유형은 dict여야 합니다.
zh_tw: meta 資料類型應該是字典。

source: Metric %(name)s could not be found on the compute host node %(host)s.%(node)s.
ko_kr: 메트릭 %(name)s을(를) 계산 호스트 노드 %(host)s.%(node)s.에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在計算主機節點 %(host)s.%(node)s 上找不到度量 %(name)s。

source: Migration error: %(reason)s
ko_kr: 마이그레이션 오류: %(reason)s
zh_tw: 移轉錯誤：%(reason)s

source: Migration is not supported for LVM backed instances
ko_kr: LVM 지원 인스턴스에 마이그레이션이 지원되지 않음
zh_tw: 不支援移轉以 LVM 為基礎的實例

source: Migration pre-check error: %(reason)s
ko_kr: 마이그레이션 사전 확인 오류: %(reason)s
zh_tw: 移轉事先檢查發生錯誤：%(reason)s

source: Missing arguments: %s
ko_kr: 누락된 인수: %s
zh_tw: 遺漏引數：%s

source: Missing column %(table)s.%(column)s in shadow table
ko_kr: 새도우 테이블에 %(table)s.%(column)s 열이 누락됨
zh_tw: 備份副本表格中遺漏了直欄 %(table)s.%(column)s

source: Missing device UUID.
ko_kr: 장치 UUID가 비어 있습니다.
zh_tw: 遺漏裝置 UUID。

source: Missing disabled reason field
ko_kr: 사용 안함 이유 필드가 누락됨
zh_tw: 遺漏了停用原因欄位

source: Missing forced_down field
zh_tw: 遺漏 forced_down 欄位

source: Missing parameter %s
ko_kr: 누락된 매개변수 %s
zh_tw: 遺漏參數 %s

source: Missing tenant parameter
ko_kr: 테넌트 매개변수 누락
zh_tw: 遺漏了承租人參數

source: More than one possible network found. Specify network ID(s) to select which one(s) to connect to.
ko_kr: 사용 가능한 네트워크를 두 개 이상 발견했습니다. 네트워크 ID를 지정하여 연결할 항목을 선택하십시오.
zh_tw: 找到多個可能的網路。請指定網路 ID 以選取要連接的網路。

source: More than one swap drive requested.
ko_kr: 둘 이상의 스왑 드라이브를 요청함
zh_tw: 已要求多個交換磁碟機。

source: Multiple X-Tenant-ID headers found within request.
ko_kr: 요청 내에 다중 ltiple X-Tenant-ID 헤더가 있습니다.
zh_tw: 在要求中發現多個 X-Tenant-ID 標頭。

source: Multiple hosts may be managed by the VMWare vCenter driver; therefore we do not return uptime for just one host.
ko_kr: VMWare vCenter 드라이버에서 다중 호스트를 관리할 수도 있습니다. 따라서 단지 하나의 호스트에 대해서만 가동 시간을 리턴하지는 않습니다.
zh_tw: 多個主機可能由 VMWare vCenter 驅動程式進行管理；因此，將不會儘傳回一個主機執行時間。

source: Multiple possible networks found, use a Network ID to be more specific.
ko_kr: 가능한 여러 개의 네트워크가 발견됨. 좀 더 구체적인 네트워크 ID를 사용하십시오.
zh_tw: 找到多個可能的網路，請使用更明確的網路 ID。

source: Must input network_id when request IP address
ko_kr: IP 주소 요청 시 network_id를 입력해야 함
zh_tw: 要求 IP 位址時，必須輸入 network_id

source: Must not input both network_id and port_id
ko_kr: network_id 및 port_id 둘 다 입력하지 않아야 함
zh_tw: 不得同時輸入 network_id 和 port_id

source: Must specify connection_url, connection_username (optionally), and connection_password to use compute_driver=xenapi.XenAPIDriver
ko_kr: connection_url, connection_username (optionally), connection_password를 지정해야 compute_driver=xenapi.XenAPIDriver를 사용할 수 있음
zh_tw: 必須指定 connection_url、connection_username（選用項目）及connection_password，才能使用 compute_driver=xenapi.XenAPIDriver

source: Must specify host_ip, host_username and host_password to use vmwareapi.VMwareVCDriver
ko_kr: host_ip, host_username 및 host_password를 지정해야 vmwareapi.VMwareVCDriver를 사용할 수 있음
zh_tw: 必須指定 host_ip、host_username 及 host_password，才能使用vmwareapi.VMwareVCDriver

source: Must supply a positive value for max_rows
ko_kr: 최대 행 값으로 양수를 제공해야 합니다.
zh_tw: 必須為 max_rows 提供正值

source: Network "%(val)s" is not valid in field %(attr)s
zh_tw: 網路 "%(val)s" 在欄位 %(attr)s 中無效

source: Network %(network_uuid)s requires a subnet in order to boot instances on.
ko_kr: 인스턴스를 부팅하려면 %(network_uuid)s 네트워크에 서브넷이 필요합니다.
zh_tw: 網路 %(network_uuid)s 需要子網路才能啟動實例。

source: Network must be disassociated from project %(project_id)s before it can be deleted.
ko_kr: 삭제하려면 먼저 %(project_id)s 프로젝트에서 네트워크를 연관 해제해야 합니다.
zh_tw: 必須先將網路與專案 %(project_id)s 解除關聯，然後才能將其刪除。

source: Network set host failed for network %(network_id)s.
ko_kr: %(network_id)s 네트워크에 대해 네트워크 세트 호스트가 실패했습니다.
zh_tw: 針對網路 %(network_id)s 的網路設定主機失敗。

source: New volume must be detached in order to swap.
ko_kr: 스왑하려면 새 볼륨을 분리해야 합니다.
zh_tw: 新磁區必須分離才能交換。

source: New volume must be the same size or larger.
ko_kr: 새 볼륨은 동일한 크기이거나 이상이어야 합니다.
zh_tw: 新磁區必須具有相同大小或者更大。

source: No Block Device Mapping with id %(id)s.
zh_tw: 沒有 ID 為 %(id)s 的區塊裝置對映。

source: No CPUs available after parsing %r
ko_kr: %r 구문 분석한 후 사용 가능한 CPU가 없음
zh_tw: 剖析 %r 之後沒有可用的 CPU

source: No access_url in connection_info. Cannot validate protocol
zh_tw: connection_info 中沒有 access_url。無法驗證通訊協定

source: No cell given in routing path.
ko_kr: 라우팅 경로에 셀이 없습니다.
zh_tw: 遞送路徑中沒有給定 Cell。

source: No device with MAC address %s exists on the VM
ko_kr: VM에 MAC 주소가 %s인 디바이스가 없음
zh_tw: VM 上不存在 MAC 位址為 %s 的裝置

source: No device with interface-id %s exists on VM
ko_kr: VM에 인터페이스 ID가 %s인 디바이스가 없음
zh_tw: VM 上不存在 interface-id 為 %s 的裝置

source: No errors in logfiles!
ko_kr: 로그 파일에 오류가 없습니다!
zh_tw: 日誌檔中沒有錯誤！

source: No fixed IP addresses available for network: %(net)s
ko_kr: 네트워크에 사용 가능한 고정 IP 주소가 없음: %(net)s
zh_tw: 網路 %(net)s 沒有可用的固定 IP 位址

source: No floating IP addresses have been defined.
ko_kr: 정의된 부동 IP 주소가 없습니다.
zh_tw: 尚未定義浮動 IP 位址。

source: No image locations are accessible
ko_kr: 액세스 가능한 이미지 위치가 없음
zh_tw: 任何映像檔位置均不可存取

source: No instances found for any event
ko_kr: 이벤트에 대한 인스턴스를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到任何事件的實例

source: No matching ID for the URL %s was found.
ko_kr: %s URL에 대해 일치하는 ID를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 URL %s 的相符 ID。

source: No mount points found in %(root)s of %(image)s
zh_tw: 在 %(image)s 的 %(root)s 中找不到裝載點

source: No networks found
ko_kr: 네트워크를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到網路

source: No nova entries in syslog!
ko_kr: syslog에 nova 항목이 없음!
zh_tw: Syslog 中沒有 Nova 項目！

source: No primary VDI found for %s
ko_kr: %s에 대한 1차 VDI를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 %s 的主要 VDI

source: No root disk defined.
ko_kr: 루트 디스크가 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 未定義根磁碟。

source: No suitable network for migrate
ko_kr: 마이그레이션을 위한 지속 가능한 네트워크 없음
zh_tw: 沒有適合於移轉的網路

source: No valid host found for cold migrate
ko_kr: 콜드 마이그레이션에 대한 유효한 호스트를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到有效的主機進行冷移轉

source: No valid host found for resize
ko_kr: 크기 조정할 올바른 호스트를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到要調整其大小的有效主機

source: No volume Block Device Mapping at path: %(path)s
ko_kr: 경로 %(path)s에 볼륨 블록 디바이스 맵핑이 없음
zh_tw: 路徑 %(path)s 處不存在磁區區塊裝置對映

source: No volume Block Device Mapping with id %(volume_id)s.
ko_kr: ID가 %(volume_id)s인 볼륨 블록 디바이스 맵핑이 없습니다.
zh_tw: 不存在 ID 為 %(volume_id)s 的磁區區塊裝置對映。

source: Node %s could not be found.
ko_kr: %s 노드를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到節點 %s。

source: Not able to acquire a free port for %(host)s
ko_kr: %(host)s에 사용 가능한 포트를 획득할 수 없음
zh_tw: 無法獲得 %(host)s 的可用埠

source: Not able to bind %(host)s:%(port)d, %(error)s
ko_kr: %(host)s:%(port)d, %(error)s을(를) 바인드할 수 없음
zh_tw: 無法連結 %(host)s:%(port)d，%(error)s

source: Not an rbd snapshot
ko_kr: rbd 스냅샷이 아님
zh_tw: 不是 rbd Snapshot

source: Not enough parameters: %(reason)s
ko_kr: 매개변수가 충분하지 않음: %(reason)s
zh_tw: 參數數目不足：%(reason)s

source: Not stored in rbd
ko_kr: rbd에 저장되지 않음
zh_tw: 未儲存在 rbd 中

source: Nova requires libvirt version %s or greater.
ko_kr: Nova에 libvirt 버전 %s 이상이 필요합니다.
zh_tw: Nova 需要 libVirt %s 版或更高版本。

source: Number of retries to plugin (%(num_retries)d) exceeded.
ko_kr: 플러그인에 대한 재시도 횟수 %(num_retries)d)이(가) 초과됨.
zh_tw: 已超出對外掛程式的重試次數 (%(num_retries)d)。

source: Number of serial ports '%(num_ports)s' specified in '%(property)s' isn't valid.
ko_kr: '%(property)s'에 지정된 직렬 포트의 수 '%(num_ports)s'이(가) 올바르지 않습니다.
zh_tw: '%(property)s' 中指定的序列埠數目 '%(num_ports)s'無效。

source: Old volume is attached to a different instance.
ko_kr: 이전 볼륨이 다른 인스턴스에 접속되어 있습니다.
zh_tw: 已將舊磁區連接至其他實例。

source: One or more hosts already in availability zone(s) %s
zh_tw: 一個以上的主機已經位於可用性區域 %s 中

source: Only 'updated_since', 'project_id' and 'deleted' are understood.
ko_kr: 'updated_since', 'project_id', 'deleted'만 이해됩니다.
zh_tw: 僅理解 'updated_since'、'project_id' 及 'deleted'。

source: Only file-based SRs (ext/NFS) are supported by this feature. SR %(uuid)s is of type %(type)s
ko_kr: 이 기능에서는 파일 기반 SR(ext/NFS)만 지원합니다. SR %(uuid)s이(가) %(type)s 유형입니다.
zh_tw: 此特性僅支援檔案型「儲存體儲存庫 (SR)」(ext/NFS)。「儲存體儲存庫 (SR)」%(uuid)s 的類型是%(type)s

source: Only host parameter can be specified
ko_kr: 호스트 매개변수만 지정할 수 있음
zh_tw: 只能指定主機參數

source: Origin header does not match this host.
ko_kr: 원본 헤더가 이 호스트와 일치하지 않습니다.
zh_tw: 原始標頭與此主機不符。

source: Origin header not valid.
ko_kr: 원본 헤더가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 原始標頭無效。

source: Origin header protocol does not match this host.
ko_kr: 원본 헤더 프로토콜이 이 호스트와 일치하지 않습니다.
zh_tw: 原始標頭通訊協定與此主機不符。

source: PCI Device %(node_id)s:%(address)s not found.
ko_kr: PCI 디바이스 %(node_id)s:%(address)s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 PCI 裝置 %(node_id)s:%(address)s。

source: PCI alias %(alias)s is not defined
ko_kr: PCI 별명 %(alias)s이(가) 정의되지 않음
zh_tw: 未定義 PCI 別名 %(alias)s

source: PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s is %(status)s instead of %(hopestatus)s
ko_kr: PCI 디바이스 %(compute_node_id)s:%(address)s이(가) %(status)s 상태임(%(hopestatus)s 대신)
zh_tw: PCI 裝置 %(compute_node_id)s:%(address)s 的狀態是 %(status)s，而不是%(hopestatus)s

source: PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s is owned by %(owner)s instead of %(hopeowner)s
ko_kr: PCI 디바이스 %(compute_node_id)s:%(address)s을(를) %(owner)s이(가) 소유함(%(hopeowner)s 대신)
zh_tw: PCI 裝置 %(compute_node_id)s:%(address)s 的擁有者是 %(owner)s，而不是%(hopeowner)s

source: PCS doesn't support images in %s format. You should either set force_raw_images=True in config or upload an image in ploop or raw format.
ko_kr: PCS에서 %s 형식의 이미지를 지원하지 않습니다. 구성에 force_raw_images=True를 설정하거나 ploop 또는 원시 형식으로 이미지를 업로드하십시오.
zh_tw: PCS 不支援 %s 格式的映像檔。您應在配置中設定 force_raw_images=True，或者以 pLoop 或原始格式 上傳映像檔。

source: PIF %(pif_uuid)s for network %(bridge)s has VLAN id %(pif_vlan)d. Expected %(vlan_num)d
ko_kr: 네트워크 %(bridge)s에 대한 PIF %(pif_uuid)s이(가) VLAN id %(pif_vlan)d을(를) 갖고 있습니다. 예상 %(vlan_num)d
zh_tw: 網路 %(bridge)s 的 PIF %(pif_uuid)s 具有 VLAN ID %(pif_vlan)d。預期 %(vlan_num)d
